تمريرته تلك
حركة ذلك الغبيّ
وتلك التّغطية بواسطة إيتوشي ساي
دون أن أدرك، بدأت هذه المُباراة
تتمحور حول إيساغي
لن أدعه يحتكر كلّ شيء
نُواة بلولوك هو رين بلا شكّ
كان ذلك الهدف مُمكناً بسبب وجود
رين في الميدان كمنارةٍ لنا
بوجود رين، استطعتُ التحرُّك بحرّية
والانتقال إلى تحدّيي الجديد
على أيّ حال، تمّ إحراز ذلك الهدف بنجاح
لمرّة واحدة ومن الصّعب تكراره
إذا اعتقدنا بالخطأ بأنّنا نستطيع تكرار
ذات التّخطيط، سينتهي أمرنا
ما نحتاج تكراره ليس التّسديدة
الّتي عانقت الشّباك
"إنّها ظاهرة "سلسلة الغيبوبة
كلٌّ منّا يواجه تحدّيه الخاصّ، وينجم
التّفاعل إلى تسجيل هدف
،إنّها ظاهرة من الصّعب تنفيذها
لكن إذا استطعنا فعلها، سنربح
اللّعنة
سأحرز الهدفَ التّالي
سأتفوّق على نفسي
...سوف ألتهمه، ثمّ
!سأصبح الرّجل القياديّ
أنا أشتعل حماساً
حسناً. أنا جاهز تماماً
...أنا سوف
أحمي المرمى...
سوف نفتح ثغرة
أكيد. سأتبع أثرك
بقيت 15 دقيقة
هدف واحد فقط
تحتدم الأمور هناك. اللّعنة
كُفّ عن الإلقاء بظلالك عليّ
دعني أبلغ الذّروة يا عبقريّ
حان وقت التّحليق أيّها الشّيطان
الاتّحاد اليابانيّ لكُرة القدم يقدّم
اليابان دون 20 عاماً ضدّ بلولوك
تشتعل أجواء المُباراة
لا يتوقّف الحماس بين اليابان دون 20 عاماً
وبلولوك الأحد عشر
نحن مُقبِلون على المرحلة الأخيرة
مع استئناف المُباراة
!ستُحدّد نتيجة المُباراة
الحلقة
لستُ وحيداً
يبدأ كلّ شيء بتمريرة إيتوشي ساي
يجب أن ننتبه للمكان الّذي تتّجه إليه التّمريرة
!إيساغي
ماذا؟ يُراوغ؟
سأنقل هذه المُباراة إلى المستوى التّالي
وحدهم الحمقى الّذين يستطيعون مُجاراتي
سيتمكّنون من رؤية ما سيحدث تالياً
تمريرة بين ساقين فنّية فائقة؟
والآن يُعزّز سرعته؟
رفعَ من مستوى لعِبه ليُوافق مستوى الميدان
هذا يعني بأنّه لم يكن جادّاً من قبل
إلى أيّ مدى يمكن أن تصل حدوده؟
!انظروا! ينفرد إيتوشي ساي مُسرِعاً نحو المرمى
!تبّاً. تكاثروا عليه أكثر وأوقفوه
!اهدأ يا حرباء المال. سنفعل ذلك
!تبّاً. تبّاً
!تبّاً لك
إلى أيّ مدى مستوايّ بعيد عن مستواك؟
كنّا نلعب جنباً إلى جنب
كان بيننا اتّصال حقيقيّ
لكنّك تتركني دوماً
إنّه نفس الشّعور القديم
أنا أغرق في بحر من الضّباب رويداً
اللّعنة
سئمت
من هذه المأساة المُملّة
...هذا هو الماضي
!الّذي سحقتُه منذ زمن بعيد
دمِّره
سوف أغيّر هذه المُباراة
نحن أخوان
تجري في عروقنا نفس الدّماء
إذا كان يستطيع فعلها، فأستطيع أيضاً
تزامن معه
لو كنتُ إيتوشي ساي، فكيف كنتُ
سأدمِّر بلولوك؟
!يوكيميا، اعترض طريقه
!حسناً، عُلِم
...المُراوغون بالفطرة
يعتمدون على المُراوغة الذّاتيّة
بينما مُراوغة إيتوشي ساي سلبيّة
...تعتمد على قراءة إيقاع وحركة الخصم
ليسلك الجهة المُعاكسة
إنّها المُراوغة المُعاكِسة المُتمثّلة
بالانسيابيّة والتملُّص
!أحسنت يا عبقريّ
!لنهجم جميعاً
،قبل أن أبدأ اللّعب بمفردي
كنتُ مُعجباً بفلسفة إيتوشي ساي
في كُرة القدم
يستخدم المنطق للاستخفاف بالعدوّ
،بأقلّ ضجيج مُمكن
ثمّ يحسب كيفيّة تسجيل هدف مثاليّ
جوهر كُرة القدم الخاصّة بإيتوشي ساي
هو التّدمير الجميل
هل أنت طبيعيّ؟
سيفعل كلّ ذلك بمفرده؟
لهذا يبحث عن جواب لم يعثر عليه
أحدٌ بعدك أنانيّ لا يمكن التنبُّؤ به
لهذا فضّلَ شيدو عليّ
لإرشاد موهبة ذلك المُهاجم الشّيطان
فيصبح أفضل لاعب وسط على الإطلاق
ما هو؟ ما الشّيء الّذي كنتُ لأفعله
لو كنتُ إيتوشي ساي؟
...لو كنتُ إيتوشي ساي
فماذا سأريد أن أفعل؟
ما الهدف الّذي كنتُ سأريد تسجيله؟
ما الّذي كنتُ لأرغبه في هذه اللّحظة؟
ما زال يُراوغ؟
للدّاخل؟ أم للخارج؟
تسديدة؟ لا، ليست كذلك
عرضيّة نحو شيدو؟
اخترتَ التّمرير إذاً
بالإضافة إلى أنّه مرّر نحو مكان محسوب بدقّة للتّسديد
بحيث لا يستطيع بلوغها سوى شيدو
،حالما يفلت إيتوشي ساي من اللّجام
فلا أحد يستطيع إيقافه
الموقع الأجمل موجود هنا
أليس كذلك أيّها الأخ الفاشل؟
!يا للهول! صدّها
!لكن وجّه ركلة نحو الوجه أيضاً
!يستحقُّ بطاقة صفراء
لم يكن ذلك مُتعمَّداً. مُخالفة لصالح بلولوك
أيّها الغبيّ ذو الرّموش السّفليّة الطّويلة
أتشعر بدُوار؟
أنا بخير. مسَّني فحسب
كان ذلك خِلاف رين الّذي أعرفه
في العادة كان يُركّز على أن يكون الرّقم
،واحد، لكن في تلك اللّحظة
وكأنّه جرى نحو ذلك الموقع وضحّى
بنفسه لحماية المرمى
هل غيّرَ أسلوب لعبه في اللّحظة الأخيرة
فقط للتفوُّق على إيتوشي ساي؟
إنّه مُبهر
،"كلّ واحد منّا حاول دخول حالة "التدفُّق
ونتيجة ذلك، ارتفع مُستوى هذه المُباراة
ردّاً على ذلك، رفعَ ساي المعيار، ممّا أيقظ
شيئاً داخل رين في وقت لاحق
والآن يتحوّل رين إلى شخص يستطيع
قتل إيتوشي ساي
رين يتغيّر
رِفاق. ألا يجدر بكم أن تتنبّهوا أكثر؟
تبّاً
!قطار سريع عبر المنتصف
تمريرة طويلة؟
تجاوُز كافّة المحطّات المحلّية
...والمُغادرة من ميكاغي ريو، عبر ناغي سيشيرو
والاتِّجاه نحو منطقة المرمى...
قابلوني عند الوجهة أيُّها المُهاجمون
إذا استطاع رين القضاء على ساي، حينها حركاتي
التّسلسليّة، ورؤيتي، وكلّ شيء آخر سيتغيّر
سنشهد تضاريسَ جديدة
ابتداء من رين، سيُولَد كلّ شيء من جديد
يستطيع بلولوك التطوُّر أكثر حتّى
تخيّل ذلك
...تخيّل هجوماً لا يمكن أن يصنعه سوانا
في هذا الطّور من دورة حالة الغيبوبة
هل ناديتني أيّها الأنانيّ؟
وصلَ الوحش
بلولوك الأحد عشر
القطعة الأخيرة هي أنا، صحيح؟
تمركُز جيّد يا باتشيرا
أنا لا أفعل هذا لأدعمك يا إيساغي
أتيتُ إلى هنا لإحراز هدف بنفسي
أنا من يجب أن يقول لك ذلك
دعني أراك تحاول أيّها الوحش
تراجع أيّها الأنانيّ
هذه فُرصتنا للردّ
ما زال رين خلفنا
أُضيف باتشيرا للتو كقطعة هجوم
في هذا التّشكيل الجديد، يجب أن أطبِّق
سلسلة حالة غيبوبة
أوّلاً، خطّ الوسط
هل يمكنكم مُجاراتنا؟
كم خياراً هجوميّاً لديكم يا بلولوك؟
مع باتشيرا، هذه الجزئيّة سهلة
تبدأ المُشكلة من هنا
!عاد الملِك
أرخيتَ دفاعك يا إيساغي. هل حسبتَ
أنّني لن آتيك من المرمى إلى هنا؟
لا تعبث معي! لن أدعك تخطفها
!أيّها الملك التّافه
!كفى يا غبيّان
—أعطاكم ريو الكُرة كي
هذه هجمة مُرتدّة
لا تهدرا الوقت أيّها الخرقاوان
باتشيرا؟
إنّه دروي ثانية أخيراً
سأذعن لرغباتي الطّائشة وأدع
قدمَي المُراوغتين تتراقصان
الحدس. الارتجال
سأصفّي ذهني وألعب فحسب
!سأتّجه إلى حيث يشعر قلبي بالبهجة
!يا لها من قدمين سريعتين
حركة مُضلِّلة؟ استدارة؟
!تمريرة بين السّاقين
لا، لحظة. رفعها؟
في البداية بانغ بانغ ثمّ بوف وبعدها بوم
!عليك به يا نيرو! اضغط عليه
إنّه المُلتحي
!لنُحاصره
!حسناً، لنَنل منه
ثمّ سَحَاب
دوران، دوران
!نياه، نياه
ما مُشكلة هذا الشّخص؟
هل هو مُراوغ بالفطرة؟
حركة روليت مُزيّفة! باتشيرا ميغورو
!يتعرّج يُمنى ويُسرة
ماذا؟
كنتَ تُخفي ورقة رابحة أخرى
في جُعبتك إذاً؟
!غياوس
!باتشيرا
!انظر إليّ
!هنا
اصمتوا أيّتها الشّخصيّات الثّانويّة
مِقصّ وحركات تضليليّة جنونيّة؟
أنتم الأنانيّون تُراوغون في 99% من الوقت
وتُمرِّرون بنسبة 2% فقط
لذا تعال إليّ
نحو حركة تسديد من هذه المسافة؟
...هذا
ما تحسبه
!رفعة الوحش المُحطِّمة
ما هذه التقنيّة بالضّبط؟
!انقضّ عليها أيّها الحارس
ها أنا أركّز على تحدٍّ جريء
!غيبوبة الوحش خاصّتي
دويّ
—هذا هد
اليابان دون 20 عاماً
هذا ما قصدت، أليس كذلك يا آيكو؟
كلّما كان خصمه أقوى، ازداد
اللّاعب النّجم حماساً
!لذا واجه هذا العالم
سيندو؟
!لـ-لاعبهم النّجم قد أبعد الكُرة من خطّ المرمى
!سيندو
اللّعنة. هذا شديد للغاية
يا للهول! هل استطاعوا الحِفاظ عليها؟
انهض يا سيندو! هل الدّفاع هو كلّ ما يمكنك
فعله أيّها المُهاجم الضّعيف؟
اصمت أيّها القائد الوغد
...اللّاعب النّجم في المُنتخب دون 20 عاماً
!هو أنا
!عودوا يا حمقى! إنّهم قادمون
لن أسلّم موقعي لمُجرّد جدُد يُطلَق
عليهم بلولوك أو أيّاً كان
سوف أتغيّر
!وسأغيّر كُرة القدم اليابانيّة
لن أكترث لعارِضات الأزياء الجذّابات بعد الآن
أنا أطمح للعالميّة
...أنا سوف
!أتزوّج من مُمثّلة هوليود
!إنّه يُبلي حسناً
إنّه غبيّ بحقّ
سيندو يوسّع نظرته للعالم؟
يروقني هذا! اعرض نفسك للجميع
!أيّها المُهاجم المغوار
!هيّا بنا
!لا تدعوا النّار تنخمد يا فريق دون الـ 20 عاماً
!اقلبوا الموازين
!هجمة خاطفة
انقلاب مُستميت
من الواضح أنّ نار بلولوك قد طالَتْهم
أيضاً. لستُ أنا الوحيد
،مُهاجم واحد أيقظَ لاعبَ خطّ وسط
ليُحفّز ذلك تطوُّرَ مُدافع، ما أدّى إلى بلوغ
حارس مرمى للمستوى التّالي
في هذه المُباراة، سوف تتغيّر
كُرة القدم اليابانيّة
!سوف نُغيّرها
!يجب أن نوقفه وإلّا وقعنا في ورطة
بلولوك الأحد عشر
لا تستعجل يا يوكّي
يسعى إيتوشي ساي لتوجيه تمريرة
حاسمة إلى شيدو
أعلم ذلك
سوف أعترضه، لذا اضغط عليه
أنت يا كاراسو-كن
أنتما بغيضان
سأتخلّص منكما
ماذا؟
ليس إلى شيدو؟
أعامل المُهاجمين الصّريحين على حدٍّ سواء
أمنح الفُرصة لِمَن هو أشدّ
في تغيير مسار المُباراة
اليابان دون 20 عاماً
ها نحن أولاء
سأخترقهم من هنا
بلولوك الأحد عشر
هل أنت جاهز لمُواجهة اثنين ضدّ اثنين؟
سوف أدافع عن المرمى
!يـ-يا للهول
الرّشيق رقم 9 والطّويل رقم 8
حرصوا على الزجّ بهذين ضدّنا؟
عليك بها يا كيتسوني
!تبدو فُرصة مُلائمة جدّاً
ما رأيك بهذه؟
بلولوك الأحد عشر
ماذا؟
!الحرباء الجذّابة
!كُرة طليقة
بطيئون جدّاً
اليابان دون 20 عاماً
أنا النّجم
!هذا هو وقتي
كم هذا مُزعج
سأفترسك
ماذا؟
أيُعقَل هذا؟
هذا أسوأ موقع
!لن أدعك
كنتُ أراقبك يا إيتوشي ساي
...لديك حاسّة شمّ جيّدة
أيّها القائد الأنانيّ
اليابان دون 20 عاماً
لسوء حظّكم، صادفَ أنّني مُهاجم سابق
آيكو في خطّ الجبهة؟
من المستحيل التنبُّؤ بذلك
!هيّا يا حدسي، مرّة أخرى
!هذه هي نهايتكم يا بلولوك
أنت. أنا مُندهش من وصولك
إلى هنا يا مُتغطرس
لسوء حظّك، صادفَ أنّني الأخ
الصّغير للمُتغطرس
!يابان! يابان
هـ-هذه معركة حامية الوطيس مُذهلة
يا لها من هجمات مُرتدّة مُدهشة
!إنّهم يُقاتلون بكلّ ما أوتوا من قوّة
...الحرارة المُنبعثة من الملعب محسوسة، وأنا
!عاجز عن التّعبير
هل يمكنك التّعليق يا ناتسكي-سان؟
لم يخبرني أحدٌ بأنّها ستكون بهذه الجودة
واعد جدّاً
مقصّ فائق السّرعة
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
‏7 من أصل 35 في تصنيف بلولوك
،بلولوك قويّ جدّاً
ومن خلال التّآزُر، يلعب المُنتخب دون 20 عاماً
بأفضل مستوى رأيته منهم على الإطلاق
.أشعر وكأنّ بطلاً على وشك أن يُولَد
أتفهم مقصدي؟
حسناً، بقيت خمس دقائق من المُباراة
.هذه فُرصة مؤاتية لليابان دون 20 عاماً
يُستأنف اللّعب بركلة زاوية
بمُزامنة أفكاري مع أفكاره، يمكنني
رؤية الخطر والشُّعور به
لكن في الوضع الرّاهن، في حين أنّني
،أستطيع إيقافه
إلّا أنّني لا أستطيع إحراز هدف
أهذا ما أريده؟
لا، يجب أن أُدافع وإلّا سنخسر
المُباراة. هذا واضح
إذا أحرزوا هدفاً الآن، تنتهي المُباراة
اللّعنة. أنا الوحيد القادر على إيقافه
سأضطرّ لفعلها بمفردي
اقرأه. اشعر به
إلى أين سيُصوِّب؟
اليوم، وفي هذا المكان، سوف
أتفوّق على إيتوشي ساي
!ها هي ذي
!حتّى لو تهشّمت عِظامكم، تصدّوا لها
راقبه. اشعر به
...أخطر وأجمل موقع سيرغب في تدميره
هو هنا...
سوف أخلّصها
—سأصل إليها أوّلاً
هذه العرضيّة... كانت محسوبة بحيث
أُفوّتها بفارق شعرة؟
...هل هي فعلاً
لشيدو؟...
نطحة التنّين
انتهى الأمر
—بعد كلّ ذلك، ما زلتُ لا أستطيع هزيمة أخي
إيساغي؟
هنا، صحيح؟
وصلتُ إليها
وصلتُ إلى هذه المنطقة الخطِرة الحسّاسة
!الّتي أخبرتني انعكاساتي أن آتي إليها
أنا الوحيد الّذي استطعتُ رؤيتها
بفضل قدرتي على الاتّصال برين
!هذه نقطة عمياء بالنّسبة لرين
!كُرة طليقة
يمكنني بلوغها
!إنّها لي
أجاهزون لحسم الأمر يا يلولوك؟
أحسنت يا هيورين
إذا سجّلنا، فسنربح
!هيّا! مُرتدّة أخيرة
اللّعنة
يعترض طريقي
لن تدعني أخسر حتّى؟
أريد أن أقاتل بمفردي
...لكن إيساغي
...لا
رين-تشان
!رين-كن
رين
!رين
!سيّد غير عاديّ
بلولوك يُجارون أسلوب لعِبي
لستُ لوحدي؟
ما هذا؟
يجعلني هذا أشعر بالاشمئزاز
!سوف أسحقكم
بلولوك فقرة إضافيّة
شيدو ريوسي
مُسابقة التّحديق الذّاتيّ
بام
بليه
ركلة
!مُضحك للغاية! وجهي مُضحك
ماذا تفعل يا شيدو؟
أوليفر آيكو
ركلة
مُسابقة تحديق مع نفسي
هل سبق ورأيت وجهك "في ذروة انفجاره"؟
جرّب ذلك. سيُذهلك الأمر
لم أفعل بصراحة
حسناً، جرّب ذلك إذاً
حسناً. جاهز؟
باه
غوو
بوم
!يا للهول! وجهي مُخيف
!رهيب
!كان هذا تحفة حقيقيّة
سيندو. ينبغي أن تُجرّب ذلك أيضاً
سيندو شوتو
مرحباً أيّها اللّاعب النّجم المُزيّف
مُحال. هذا هُراء
أنت غبيّ
،"إذا لم تقُم برؤية وجهك "في ذروة انفجاره
فلن تتمكّن أبداً من الانفجار في مُباراة
لذا إيّاك أن تعتبر نفسك اللّاعب
النّجم في فريق اليابان
على المُمثّلين والمشاهير أن يُمارسوا
تمارين التّمثيل هذه، صحيح؟
،هناك أوقات يترتّب علينا الظّهور إعلاميّاً
لذا من المهمّ تفقُّد أشكالنا إذا أردنا
أن نكون مُتآلفين مع الكاميرات
مُمثّلون؟ مشاهير؟
سيتكلّم النّاس عن تعابير وجهي بعد الظّهور
في البرامج الرّياضيّة والمُنوّعات؟
البرامج الرّياضيّة
برامج المُنوّعات
!وجه سيندو-كن "في ذروة انفجاره" مُذهل
وسأحظى بمديح بواسطة عارضة
أزياء في البرنامج
إعلانات تجاريّة ودراما تلفزيونيّة وعلاقة
عاطفيّة مع آيدول شهيرة تنتظرني
إعلانات تجاريّة
مُشاركة أولى في دراما تلفزيونيّة
...مع آيدول شهيرة
حسناً، مُوافق
سأفعلها، لكن هذه المرّة فقط
أوقعنا بغبيّ
سهل للغاية
ابتسامة
بوو
ممم
!يا للهول! أنا مُضحك للغاية
!تبّاً. مُضحك جدّاً بالنّسبة لتلفزيون
حسناً. التقطنا صورة لوجه مُضحك
لمُهاجم مُنتخب اليابان
هل يمكننا بيعها لمجلّة فضائح؟
!إيّاكما أن تفعلا